الاربعاء 19/12 /2018
برج الحمل
مهنيا
ربما تضيع وقتك اليوم وتتخبط عشوائيا في أعمال أنت تعرف تماما انه لا جدوى منها
ابحث عن ما يرضي طموحك
عاطفيا
العازب
تجد أن هناك أمورا أسمى من الحب فتقرر الابتعاد عن الحبيب لتتفرغ لها
المتزوج
تسعى إلى إحياء وإعادة الأيام الأولى من علاقتك مع الشريك فتنجح وتعيش قمة العشق
برج الثور
مهنيا
قد تجد نفسك اليوم مترددا وغارقا في رغبات متناقضة ولا تعرف ما تريد
انهض وابتعد عن تلك الحالة كي لا تعيش الإحباط والكآبة
عاطفيا
العازب
لا تقوم بمغامرات ونزوات عاطفية تندم عليها مستقبلا
وتحكم برغباتك وحاجاتك  لتكون بأمان
المتزوج
تعيش دفء الحب ، والعلاقة العاطفية المتميزة مع الشريك بشكل يجعلك تنسى كل الهموم التي مرت بحياتك
برج الجوزاء
مهنيا
قد تنظم وقتك اليوم وتضع جدولا تنفيذيا لأولويات عملك كي تبلغ نجاحات مهنية وعملية
عاطفيا
قد تكتشف اليوم أن علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك غير متوازنة وتجلب لك الندم وعذاب الضمير
برج السرطان
مهنيا
تنتظرك فرصة مهمة لتغير ظروفك المادية والمهنية ,الحق بقطار الفرص قبل أن يفوتك فتندم
عاطفيا
العازب
صدمة عاطفية تجعلك تنظر إلى الحب بمنظار خاطئ وتظنه امتلاكا ورغبة
المتزوج
تعيش الازدواجية في علاقاتك العاطفية فتسعد أفراد الأسرة وتهتم بهم كثيرا وتتعامل ببرود مع الشريك
برج الأسد
مهنيا
قد تحتاج اليوم للحذر الممزوج بالشجاعة في علاقاتك  مع الآخرين كي  تنطلق وتنجح في تنفيذ ما تخطط له
عاطفيا
تحب بإخلاص وتضحي بكل شيء من اجل الحبيب وربما تكتشف اليوم انه أناني ومخادع ولا يستحق ذرة من حبك
المتزوج
ربما تقودك الغيرة والشك إلى التفكير والاستنتاج الخاطئ
تمعن في الأمور فتجد أن الشريك مخلص وانك على خطأ
برج العذراء
مهنيا
تتلقى مساعدة مادية غير متوقعة من احد الأصدقاء القدامى تساهم في حل  الأزمة المالية التي تمر بها
عاطفيا
العازب
قد تكون أمام اتخاذ قرار صعب يتعلق بحياتك العاطفية
خذ الوقت الكافي وفكر كثيرا قبل القرار
المتزوج
مبادرة إيجابية من الشريك تدخل التجدد إلى علاقتكما  العاطفية وتنهي الخلافات البسيطة بينكما
برج الميزان
مهنيا
قد تجد نفسك مجبرا على تقديم تنازلات رفضتها سابقا
تجعلك تبتعد عن توجهاتك المهنية وتعيش حالة ضبابية
عاطفيا
العازب
تلتقي بشخص صادق يأسر قلبك ويعيد ثقتك بالناس، فيشفى جراح قلبك المعذب
المتزوج
تنجح  في حل بعض الخلافات بالرأي مع الشريك وتعتمدا أسلوب جديد في الإنفاق
برج العقرب
مهنيا
أمر ما يشعرك اليوم بضعف عابر وإحباط ،ولكنه لن يؤثر على عزيمتك وستتجاوزه بفضل إرادتك القوية
عاطفيا
تغير كثيرا من توجهاتك وتتفق مع الشريك أو الحبيب أن يكون طموحكما هو الشاغل الأساسي لكما وتضعا وسائل نجاحه
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمد رمزي
و وزير إعلام مصري سابق
صفوت الشريف
و لاعب كرة قدم
هادي خشبة
مهنيا
تواجه اليوم أمرا طارئا بكفاءة وتركيز وتستطيع أن تثبت  بجدارة أنك على مستوى التحدي بعد أن  تزيل آثاره السلبية
عاطفيا
العازب
تبتعد عن العلاقات العابرة وتفكر بالارتباط وتلتقي في جو عائلي بشخص جًدي ترتاح إليه
المتزوج
أمامك فرصة جيدة للتكفير عن أخطائك السابقة وعنادك الغير مقبول والرجوع إلى طريق الصواب
برج الجدي
مهنيا
كن حذرا من بعض الأصدقاء
وحاول كشف أقنعتهم المزيفة قبل أن يستغلونك في تحقيق مصالحهم
عاطفيا
العازب
سحر حب جديد يجعلك تنسى تجربتك العاطفية السابقة
وتبدأ بالتفكير في المستقبل والارتباط
المتزوج
تزول كل الخلافات داخل الأسرة، ويسود التفاهم ويعود الصفاء إلى علاقتك مع الشريك
برج الدلو
مهنيا
قد تحاول اليوم تطبيق أفكارا جيدة ومتطورة في المجال المهني وربما تجدها صعبة التطبيق
عاطفيا
العازب
تقوم بمغامرة عاطفية قد تندم عليها مستقبلا
تحكم برغباتك لتكون بأمان
المتزوج
تعيش الضياع وتبحث عن السعادة والحب في المكان الخاطئ ثم تتأكد أن سعادتك الحقيقية هي مع أسرتك
برج الحوت
مهنيا
تشعر أن مستقبلك المهني أو العملي في خطر
فتتصرف بعشوائية وبدون تركيز
وهذا لن يقودك لحل
عاطفيا
العازب
تسعى للاستقرار العاطفي وتطالب الحبيب بالارتباط فتكون ردة فعله باردة محاولا وضع الأعذار الغير مبررة
المتزوج
لا تضعف أمام المغريات وكن قويا وملتزما لأن الشريك  يستحق إخلاصك